1. Giải thích các câu lệnh: git init, git add <file_name>, git add ., git
commit -m “message”.

**Trả lời: **
- git init: khởi tạo git 
- git add <file_name>: add 1 file cụ thể vào vùng Staging
- git add .: add tất cả các file vào vùng Staging
- git commit -m “message”: đẩy file trong phân vùng Staging qua phân vùng Repository với một ghi chú cụ thể

2. Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-2 mới được tạo. Hãy liệt kê các file theo từng
vùng sau khi thao tác một loạt các lệnh sau (sẽ rất tuyệt nếu bạn không chạy lệnh trên
máy thật, mà bạn suy nghĩ trong đầu để ra được kết quả; bạn sẽ nhớ rất lâu đấy ^^):
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
b. Chạy lệnh: git init
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project”
d. Chạy lệnh: git add file1
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1”
f. Chạy lệnh: git add file

**Trả lời: ** 
- file1: ở phân vùng Staging sau đó được chuyển qua phân vùng Repository
- file2 và file3: ở phần vùng working